```
TMJets21b{N, DM<:AbstractDisjointnessMethod} <: AbstractContinuousPost
```

テイラーモデルを使用した検証済みの統合を `validated_integ2` アルゴリズムで行います。

### フィールド

  * `orderQ`       – (オプション、デフォルト: `2`) ジェット輸送変数のテイラーモデルの次数
  * `orderT`       – (オプション、デフォルト: `8`) 時間におけるテイラーモデルの次数
  * `abstol`       – (オプション、デフォルト: `1e-10`) 絶対許容誤差
  * `maxsteps`     – (オプション、デフォルト: `2000`) 検証済み統合 $x' = f(x)$ における最大ステップ数
  * `adaptive`     – (オプション、デフォルト: `true`) `true` の場合、各タイムステップの検証が失敗するたびに絶対許容誤差を減少させることを試み、`min_abs_tol` に達するまで続ける
  * `minabstol`    – (オプション、デフォルト: `1e-29`) 適応アルゴリズムのための最小絶対許容誤差
  * `disjointness` – (オプション、デフォルト: `ZonotopeEnclosure()`) テイラーモデルのフローペイプと不変量の間の不連続性チェックを実行する方法を定義

### 注意事項

引数 `disjointness` は、不変量が普遍的でない場合に不連続性チェックがどのように計算されるかを制御します。特に、`ZonotopeEnclosure()` はテイラーモデルをゾノトープの過大評価で前処理し、その後そのゾノトープと不変量との不連続性チェックを実行します。他のオプションについては、`AbstractDisjointnessMethod` のドキュメントを参照してください。

このアルゴリズムは、`TaylorModels.jl` の実装を適応したものです（現在のフォルダの `reach.jl` ファイルに著作権ライセンスを参照）。パッケージ `TaylorIntegration.jl` はテイラー法を使用したODEのジェット輸送に使用され、`TaylorSeries.jl` は切り捨てられたテイラー級数を扱うために使用されます。
